1. Pizza Bomb
Roti berbentuk bulat yang renyah di bagian luar dan memiliki kejutan di bagian dalam berupa paduan saus tomat, keju dan pepperoni.

2. Cinnamon Roll
Roti gulung yang berisikan gula palem dengan bubuk kayu manis dan cream cheese frosting sebagai toppingnya.

3. Chocolate Babka
Roti dengan brioche yang legit dengan lapisan dan isian coklat yang menggoda.

4. Cheesy Garlic Bread
Potongan roti gurih yang dipanggang dengan mentega dan bawang putih yang harum, ditaburi dengan keju leleh yang lezat. Kombinasi yang sempurna antara cita rasa creamy dan rasa bawang putih yang tajam.

5. Tangzhong Milk Bread
Roti lembut dengan tekstur istimewa, berkat adonan tangzhong yang membuatnya lembut dan lezat serta rasa susu yang ringan dan manis.

6. Milk Bun 
Roti lembut  dan lezat yang dikenal karena rasa susu yang khas dan teksturnya yang empuk.

7. Melonpan
Roti manis Jepang yang memiliki tekstur luar yang renyah karena dilapisi dengan adonan biskuit dan gula yang memberikan sentuhan manis.

8. Coffee Bun
Roti manis dengan tekstur yang renyah dan lapisan krim kopi di bagian atasnya.