1. Croissant
Pastry berbentuk bulan sabit dengan tekstur renyah di luar dan lembut di dalamnya serta rasa mentega yang khas.

2. Pain au chocolat
Roti manis Prancis yang terdiri dari adonan berlapis mentega dan cokelat yang meleleh di dalamnya.

3. Portuguese Egg Tart
Pastry asal Portugal yang terdiri dari lapisan kulit pastry yang renyah dan karamelisasi di atasnya, diisi dengan custard lembut beraroma vanila.

4. Cheese Tart
Pastry kecil yang terdiri dari adonan tart yang renyah dan diisi dengan isian keju.

5. Cream Puff
Pastry yang berbentuk bulat yang terdiri dari kulit pastry yang ringan dan berongga, diisi dengan custard yang lembut, manis, dan beraroma vanila.

6. Choux au Craquelin
Pastry yang dilapisi dengan lapisan craquelin, yang terbuat dari campuran gula, tepung, dan mentega, lalu diisi diplomat cream yang lembut dan manis.
